ZADÁNÍ:
Vytvořit webovou stránku, s MySQL databází a zázemím PHP. 

Při vstupu na stránku se 
a) v případě chyby připojení k serveru vypíše hláška.
b) v případě neexistence databáze vytvoří DB.
c) v případě existence DB ale bez existence uživatele formulář vytvoření prvního uživatele.
d) v případě existence aspoň jednoho uživatele přihlašovací formulář (bez možnosti vytvoření nového).

V případě d) po zadání údajů se porovná s existujícími uživateli v DB a nepovolí vstup při zadání chybných údajů. 
Existující uživatel může vytvořit nového uživatele.

Po přihlášení se zobrazí jméno uživatele na stránce. Dále se zobrazí tři záložky.

První záložka je seznam nahraných obrázků na serveru. 
V záložce je našeptávač, který filtruje obsah záložky podle textu v našeptávači. 
Obrázky v seznamu lze zobrazit snadným klepnutím. 
U obrázku je zobrazeno jaký uživatel jej nahrál. 
Obrázek může smazat pouze uživatel co jej nahrál.
 
Druhá záložka je vstup pro nahrávání obrázků. 
Lze vybrat obrázek a ten je následně zkontrolován jestli je ve formátu JPEG, bmp nebo GIF. 
Pokud ne, je zakázáno jej uploadovat. Pokud ano, zobrazí se potvrzovací hláška že obrázek byl nahrán, 
a otevře se první záložka. 
Obrázky je možné přidat přetáhnutím na místo náhledu.
Obrázek s daným názvem lze nahrát pouze jednou (a jedním uživatelem).

Třetí záložka zobrazuje jméno uživatele a tlačítko k odhlášení. Po odhlášení se opět zobrazí 
formulář pro přihlášení. Také je zde tlačítko pro vytvoření nového uživatele.

Poslední část zadání je pokusit se přidat základní prvky SEO. 
Dovětek je, že cílem projektu je demonstrovat schopnosti práces HTML, Javascript, PHP, SQL.

